Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_kaudiocreator.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Extract and Encode Audio Tracks
zh_tw: 展開並編碼音軌

# Name
source: All Jobs Finished
zh_tw: 所有工作均已完成

# Comment
source: All of the jobs in the queue have been finished
zh_tw: 佇列中的所有工作都已完成

# Name
source: Track Ripped
zh_tw: 曲目已擷取

# Comment
source: Track finished ripping
zh_tw: 曲目已完成擷取

# Name
source: CD Ripped
zh_tw: 光碟已擷取

# Comment
source: CD finished ripping
zh_tw: 光碟已完成擷取

# Name
source: Track Encoded
zh_tw: 曲目已編碼

# Comment
source: Track finished encoding
zh_tw: 曲目已完成編碼

# Name
source: CD Encoded
zh_tw: 光碟已編碼

# Comment
source: CD finished encoding
zh_tw: 光碟已完成編碼

# Comment
source: Frontend for audio file creation
zh_tw: 音效檔建立的前端介面

# GenericName
source: CD Ripper
zh_tw: 光碟擷取器
